Цель: создать одностраничное приложение для поиска проектов на Github и отображения результатов на экране.
<br/>
Технологии: ReactJs, redux toolkit, Bootstrap, React-router-dom, TypeScript, SCSS, Vite.
<br/>
Описание:

0.Пользователь вводит текст в поле поиска и нажимает кнопку "Поиск".<br/>
1.Приложение отправляет запрос на API Github https://api.github.com/search/repositories?q=subject, где "subject" - введенный текст.<br/>
2.Результаты поиска выводятся на страницу в виде карточек.<br/>
3.Каждая карточка содержит имя проекта, автора, количество звезд и количество просмотров, а также кнопку раскрытия подробной информации.<br/>
4.При нажатии на имя проекта осуществляется переход на репозиторий Github.<br/>
5.При нажатии на имя автора осуществляется переход на пользователя Github.<br/>
6.При перезагрузке страницы данные восстанавливаются из сохраненных локально параметров пути роута.<br/>
7.Добавляется возможность открывать карточку проекта с подробной информацией, редактировать и удалять пользователя.<br/>
8.Приложение не должно взаимодействовать с серверным API, все операции выполняются локально.<br/>

Требования:<br/>
0.Приложение должно следовать рекомендациям и официальной документации.<br/>
1.Приложение должно быть разделено на отдельные компоненты и использовать модель композиции для повторного использования кода между компонентами.<br/>
2.Приложение должно работать в последних версиях браузеров Chrome, Safari и Firefox.<br/>
3.Результирующий HTML код должен быть чистым, семантичным и структурированным в соответствии с представленной архитектурой страницы.<br/>
4.CSS должен использовать подходящие техники и применяться к семантической разметке.<br/>
5.Изображения должны использоваться только для представления существенных блоков графической информации.<br/>

Дополнительные задачи:<br/>
6.Сохранять состояние отредактированного проекта при перезагрузке страницы.<br/>
7.Сохранять состояние удаленного пользователя после перезагрузки страницы.<br/>
8.Выводить оповещения о изменениях в карточках в виде "toast".<br/>
9.обавить возможность просмотра по страницам, выбирая количество элементов на страницу из выпадающего списка (10, 25, 50).<br/>

Итог. Выполнил даже больше чем требовалось. + Использовал TypeScript, SCSS, Vite. Потраченное время около 6 часов 
```